Informe por:
		Johnny Donoso A.

Pude solo implementar método FIFO y método Random por el tiempo,
perdón por eso.

Respecto al comportamiento de estos métodos de páginación, el mejor
(ocupando 100 pages y 10 frames) siempre fue el FIFO, ya que requería menos
lecturas y escrituras en el disco, por lo cual, al ejecutar el 
programa completo sea cual sea(focus, sort,scan), siempre este salía como
ganador en ese aspecto, por lo que este sería el método que nos serviría
por ejemplo en un ssd, ya que hace menos uso del disco y cumple
correctamente su función de paginación.

